

金雨辉：
我是来自越州中学高一13班的金雨辉，#chws#，我们的项目叫“智能交通-红绿灯与后端应用”
这个项目的灵感来源于平时过马路时所发现的一些问题#ppt#

例如，有不少行人闯红灯，行人在没有车辆的红路灯前等待很长时间，无人时车辆任需要等待很久，盲人等部分特殊人士无法分辨红路灯，








评委老师好，我是来自越州中学的陈弘旺，

我们研发这个项目的目的有：使红路灯可以根据当前路口车辆，行人对红绿灯的时间进行动态的控制、可以由后端的服务器对红绿灯进行调节、
可以对特殊人群给予合适的提醒，对闯红路灯的违法者起到威慑作用。

为了达到目的我们实现了，在行人与盲人通过语音提示、可变的红绿灯计时器、后端应用对红绿灯完全的操作权限、行人传感器、行人计数，
，在Arduino平台实现的进程间调度和通信机制，使用高德地图提供的API进行车流分析

为了实现红路灯动态时间控制，我们通过红外、生物传感等器收集行人与车流数据，当达到一定条件时改变原有计时器状态来达到动态时间控制的目的。
当红外传感器接收到在红灯时有人通过，就会给予语音提醒从而保障盲人的交通安全或警醒闯红灯人员。

在该项目制作的过程中也遇到了一些问题：模型的制作、Arduino的内存不足以进行屏幕渲染、串口通信的耗时太大影响计时、传感器需常常校准
、通信速度慢，传感器数据不稳定等对于这些问题我们提出了一些解决方案。

对于红外传感器灵敏度不足、天气、温度等因素的干扰导致数据不稳定。我们通过在红外传感器周围使用铝箔作为屏蔽层减小天气、温度等环境影响。
在传感器输出端并联滤波电容和数据平滑算法解决了传感器参数不稳定的问题。

2.Arduino与PC通信的过程中传统串口通讯耗时太大与屏幕驱动时arduino内存不足，我们通过自己研发的通讯方式大大缩短了通讯延迟，使用内存
更大的AeduinoMega平台进行屏幕驱动。

4.对于人工远程操作控制红路灯计时器进行交通疏导，我们可以通过后端应用调用可编程端口方便快捷操作红绿灯的状态.
在研发的过程中我们有遇到问题，也在不断的了解问题，解决问题，然后有所进展。在这过程中也明白了所谓进步就是不断发现，不断解决一个个小问题，
之后便是成功。


 网络服务器使用了高德地图提供的APIcurrente

